---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Які сповіщення надсилає FastComments?[/postlink]

Дізнайтеся, як FastComments може - або, сподіваємось, не може - вас турбувати.

{{#isPost}}
Залежно від того, як ви використовуєте FastComments, ви можете отримати два різні типи сповіщень.

У наш час сповіщення скрізь. Вони є обтяженням. FastComments не хоче додавати до цього тягаря, але якщо у вас є сайт з встановленим FastComments, це повинно дозволити вам залишатися на зв'язку з вашою аудиторією.

Також, якщо хтось відповідає вам, ви, напевно, захочете знати.
Але чи відправляли ви колись відповідь на популярне відео на YouTube, а потім отримали безліч сповіщень про всі відповіді на ваш коментар?

Якщо у вас є сайт з встановленим FastComments, ви отримаєте сповіщення **максимум раз на годину** з коротким оглядом усіх ваших коментарів на всіх ваших сторінках.

Якщо ви просто коментуєте випадкову картинку кота в Інтернеті, і хтось вам відповідає - ви отримаєте сповіщення **максимум** раз на годину зі списком цих відповідей.

Але незалежно від того, хто ви, ви можете легко відмовитися від усіх сповіщень на сторінці вашого облікового запису, натиснувши на дзвоник 🔔.

{{/isPost}}